Readme:
[TextID] /Author_name(ФИО)/ genre / year of text creation

[1] Война и мир/ Лев Николаевич Толстой/ роман / 1863 
[2] Анна Каренина/ Лев Николаевич Толстой/ роман / 1873 
[3] Севастопольские рассказы/ Лев Николаевич Толстой/ рассказ / 1855

[4] Братья Карамазовы/ Федор Михайлович Достоевский / роман / 1878 
[5] Преступление и наказание / Федор Михайлович Достоевский / роман / 1865 
[6] Идиот / Федор Михайлович Достоевский / роман / 1868

[7] Отцы и дети/ Иван Сергеевич Тургенев / роман / 1860
[8] Дворянское гнездо/ Иван Сергеевич Тургенев / роман / 1860
[9] Дым/ Иван Сергеевич Тургенев / роман / 1865

[10] Тихий Дон / Михаил Александрович Шолохов / роман-эпопея / 1925
[11] Конармия/ Исаак Эммануилович Бабель / сборник рассказов / 1923

[12] Мать / Максим Горький / роман / 1906
[13] Жизнь Клима Самгина /Максим Горький / роман / 1937
[14] Фома Гордеев/Максим Горький / роман / 1899

[15] Другие берега / Владимир Владимирович Набоков / автобиография /1954
[16] Дар/ Владимир Владимирович Набоков / метароман /1935
[17] Приглашение на казнь/ Владимир Владимирович Набоков / роман /1934

[18] Собрание повестей и рассказов в одном томе/ Федор Михайлович Достоевский /рассказ/ 1845
[19] Полное собрание рассказов/Владимир Владимирович Набоков/рассказ/1950


[20] На дне / Максим Горький / (1901-1902) 

[21] Легенды и мифы Древней Греции/ Николай Альбертович Кун(1922)

[22] Вишневый сад/ Антон Павлович Чехов (1904)

[23] Суламифь/ Александр Иванович Куприн /(1911)
[24] Яма/ Александр Иванович Куприн / (1909-1915)
[25] Гранатовый браслет/ Александр Иванович Куприн /  (1910)*

[26] Гиперболоид инженера Гарина/ Прекрасная дама / Граф Калиостро и т.д/ Алексей Николаевич Толстой /(1927)*
[27] Хождение по мукам / Алексей Николаевич Толстой / (1922-1941)
[28] Аэлита / Алексей Николаевич Толстой / (1923)
[29] Петр Первый / Алексей Николаевич Толстой / (1929-1945)

[30] Голова профессора Доуэля/ Александр Романович Беляев / (1925)

[31] Мы (роман, сборник) / Евгений Иванович Замятин /(1920)*

[32] Человек-амфибия и др. сборник / Александр Романович Беляев / (1928)*

[33] Темные аллеи и др. Сборник/ Иван Алексеевич Бунин / (1938)

[34] Уральские сказы/ Павел Петрович Бажов /(1936-1950)

[35] Алые паруса/ Александр Степанович Грин / (1916-1922)

[36] Чапаев / Дмитрий Андреевич Фурманов / (1923)

[37] Белая гвардия/ Михаил Афанасьевич Булгаков (1924)
[38] Собачье сердце / Михаил Афанасьевич Булгаков(1925)
[39] Мастер и Маргарита/ Михаил Афанасьевич Булгаков(1929-1940)
[40] Адам и Ева/ Михаил Афанасьевич Булгаков(1931)
[43] Иван Васильевич/ Михаил Афанасьевич Булгаков(1934-1936)

[44] Как закалялась сталь/ Николай Алексеевич Островский (1934)

[45] Республика ШКИД/ Григорий Георгиевич Белых, Леонид Пантелеев(1926)


[46] Дерсу Узала/  Владимир Клавдиевич Арсеньев (1923)

[47]Лето Господне/ Иван Сергеевич Шмелев (1927- 1948)

[48] Двенадцать стульев / Илья Ильф, Евгений Петров(1928)

[49] Угрюм-река/ Вячеслав Яковлевич Шишков (1928-1933)

[50] Золотой теленок/ Илья Ильф, Евгений Петров(1931)

[51]Педагогическая поэма/ Антон Семенович Макаренко (1931)

[52] Цусима/ Алексей Силыч Новиков-Прибой(1932)

[53] Москва и москвичи/ Владимир Алексеевич Гиляровский(1934)

[54] Мелкий бес / Федор Кузьмич Сологуб / роман (1905)

[55] Поднятая целина / Михаил Александрович Шолохов / роман (1932)



не нашла:
6. Шмелев И. "Солнце живых"(1912-1931)
7. Обручев В. "Плутония"(1915)
26. Кассиль Л. "Кондуит и Швамбрания"(1928-1931)
30. Платонов А. " Котлован"(1930)
40. Катаев В. "Белеет парус одинокий" (1936)


духи, одеколон, аромат, букет, вонь, запах, перегар, смрад,
 парфюм, душок, благовоние, благоухание, зловоние, запашок, фимиам,
 миазм, амбре, амбра, пригарь,  тухлятина, испарение, дуновение, ладан,
 скверна, дым, навоз, дерьмо, веять, вонять, благоухать, попахивать,
 разить, смердеть, чадить, чад, пахнуть, душистый, вонючий, пахучий, смердящий, пот, потный, потеть

